# 曝李梦插足前中国女篮领队婚姻 此前刚加盟WNBA

日前，一名自称是前女篮领队张隆妻子的博主，曝光了自己丈夫和女篮国手李梦不正当的男女关系，并称李梦还向自己丈夫发了一些略带暧昧的裸露照片。作为目前中国女篮的“当红炸子鸡”，李梦在去年的女篮世界杯上刚刚跟随中国女篮夺得了一块银牌。

![20f917a23088f222e89fca50f47119c4.jpg](./曝李梦插足前中国女篮领队婚姻  此前刚加盟WNBA/20f917a23088f222e89fca50f47119c4.jpg)

而在前不久刚刚结束的WCBA联赛中，她也帮助四川女篮夺得了WCBA的首个总冠军，并且还在之后收到了WNBA华盛顿神秘人的合同，将会在新赛季前往美国追梦。而在这样的时间节点曝出有不正当的男女关系，且还是和前中国女篮的领队，确实是令人唏嘘。

![a43c4b5af252d962ca997c4b0f8d5f02.jpg](./曝李梦插足前中国女篮领队婚姻  此前刚加盟WNBA/a43c4b5af252d962ca997c4b0f8d5f02.jpg)

其实早在前不久就有媒体爆料称中国女篮的一名国手插足别人婚姻当小三，并称该球员是本赛季刚刚加盟四川的，当大家都在猜测这位“小三”究竟是谁时，近期这个答案似乎已经水落石出。

![52fd7ac4cffe0feeba6d7bdd81ef01a2.jpg](./曝李梦插足前中国女篮领队婚姻  此前刚加盟WNBA/52fd7ac4cffe0feeba6d7bdd81ef01a2.jpg)

据该博主透露，李梦是“知三当三”，在得到了张隆妻子的私信过后，她非但不收敛，还很想要证明自己能让男人被他着迷，选择继续纠缠，而男方也最终为了她选择抛弃了家庭和孩子，且男方张隆也并不是第一次出轨，在这之前他就曾经出轨过前同事，而这次竟然和李梦搞了不正当的男女关系，更加唏嘘的是，他的父母竟然还欢天喜地觉得自己儿子攀上高枝，确实是让人觉得三观炸裂。

![f1cf45eae199d93345309a20e3678bd6.jpg](./曝李梦插足前中国女篮领队婚姻  此前刚加盟WNBA/f1cf45eae199d93345309a20e3678bd6.jpg)

目前李梦方面对于此事还没有进行任何的回应，不过根据此前就有相关的负面消息曝出，这次被该博主指名道姓，看来李梦当小三这件事应该是实锤了，也不知道这样的负面消息对于她之后在国家队和去到美国打WNBA是否会有一定程度的影响呢？

（罗掌柜）

